Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Esta vez es]
[diferente de antes.]
[Debes desatar]
[tu potencial.]
[Mi señora.]
[Actúa con naturalidad.]
[Señora Tigre.]
¡Aquí estás, cariño!
¡Cariño mío!
¡Te he extrañado mucho!
Mírate.
¡Qué delgada estás!
¡No me molestes!
Te amo demasiado
¡Para burlarse de ti alguna vez!
Te digo...
Parece un poco más gorda en la cámara.
No me parece.
Ella no es tan gorda.
Eso no es una lonchera.
¡Eso es un barril de arroz!
¡Eres tan torpe con las palabras!
Enviaré a mi asistente
Te toca mañana.
Es un trato.
Trato.
Lo siento.
Está bien.
¿Está bien?
¿Te acuerdas de la señorita Lan?
¿Quién acaba de ganar el premio a la mejor actriz?
Hace unos días,
La conocí en un evento.
Su figura
es el resultado de una dieta implacable.
La vi saboreando
cada hoja de lechuga.
¡Dios mío!
¡No sigas su ejemplo!
Ese no es tu estilo
y malo para la salud.
Muy bien. Déjame presentarte.
Ven aquí.
Soy Zhang Ran. Un placer conocerte.
Encantado de conocerlo.
Toda mi familia somos tus fans.
Mis padres miran
Tus videos todos los días.
Siguen tu plan de alimentación diario.
Siempre los haces reír.
¡Gracias! Tu
toda la familia
son mi pan y mantequilla.
Me haces sonrojar.
Simplemente déjate llevar
Durante la actuación.
No te pongas nervioso
Bueno.
Iremos a prepararnos.
Espera. Te lo presentaré.
usted al director.
Todos sus vídeos se han vuelto virales.
Director.
Encantado de conocerlo.
Ya nos conocimos antes.
Hace diez años.
Te recuerdo.
Ran, soy el director.
¡Apretón de manos!
Bueno.
Eres el señor Yu, ¿verdad?
Sí.
Director.
Encantado de conocerlo.
Iremos a prepararnos.
Ve a cambiarte.
Nos vemos en un rato.
Bueno, nos vemos.
¿Ves lo que consiguió?
¡Eso es demasiado!
Creo que puedes hacerlo.
¡No puedo!
Tú puedes. Te creo.
Voy a persuadirla.
Entonces tendrás que hacer eso también.
¡Director!
Límpiame la manga, Ran.
Vamos.
¿Esta tela es impermeable?
Luego limpie aquí.
Bo.
¿Hay alguien afuera?
Sí.
A mí.
¿Qué?
¿Esto va a funcionar?
No lo puedo creer.
Bien...
¿Qué?
Corrió.
¿Qué opinas?
Para ser honesto, Ran.
No sé si va a funcionar,
pero puedo decirlo
que estás trabajando duro
En realidad.
Callarse la boca.
Arruinaría mi reputación.
Corrió, date prisa.
¡Ven aquí!
¿Lo has memorizado?
¿Todos los pasos de baile?
Sí.
Bueno.
Nosotros cuatro
tienen figuras idénticas
Mientras nos movamos al unísono,
Pensarán que somos iguales.
Acércate un poco más.
Nadie notará la diferencia.
Vamos a practicarlo de nuevo.
Ven y sientate.
Puedes hacerlo. Listo.
¡Chicas, saquen la cabeza!
¡Lavandería Real!
¡Sigue el ritmo!
¡Lavarlo!
¡Más difícil!
¡Más rápido!
¡Vamos!
[Hola, hola.]
[Prueba. Uno, dos.]
Hola a todos.
[Bienvenido a]
[Entrevista financiera de hoy.]
[Soy el anfitrión, Zhang Ran.]
[La vida parece suceder de manera inesperada.]
[Pensé que sería intérprete.]
[Pero ahora,]
[Yo soy un anfitrión en cambio.]
¡Allí!
¿Por qué Ran baila?
¿Te ves tan lamentable?
No.
No la conoces.
¿En realidad?
[¡Vamos!]
[¡Sígueme! ¡Lavandería Real!]
[¡Ir!]
Sabía que tenías talento.
El equipo de Lady Tiger
Habló muy bien de Zhang Ran.
Quieren volver a trabajar con ella.
Me arriesgué a contratarte.
Te conocía
No me defraudaría.
Mira a
Estos datos van en aumento.
Más rápido que cualquier otra persona en la empresa.
Todo gracias a ambos.
Nunca lo imaginé
llegaría a esto.
Es un accidente afortunado.
Seguiré trabajando duro.
Anran.
Tipo.
Toma asiento.
Anran, por favor toma asiento.
Estoy bien.
¡Felicidades!
Gracias.
¡Te has convertido en una sensación de la noche a la mañana!
Todo el mundo habla de ti.
¡Felicidades!
Gracias por tu aliento.
Este es para
Señor Lin.
Ya lo tuve.
Aquí.
Las señoras primero.
¡Excelente!
Anran.
Lady Tiger tiene intención de continuar
colaborando con Zhang Ran.
Tienes que trabajar más duro.
Eso es una tontería.
Eso es lindo.
Ya que todos están aquí,
Diré algunas palabras.
Bueno.
El éxito de Zhang Ran también
representa una exploración
en colaboración para nuestra empresa.
Esta exploración
resultó ser bastante eficaz.
Seguiremos adelante.
Esta no es mi primera vez
aventurarse en el emprendimiento,
pero es el unico
donde lo he dado absolutamente todo.
¿Por qué?
Porque este esfuerzo
es tan significativo
Trae alegría a la gente.
Es muy importante.
Con más esfuerzo de tu parte,
el mundo tendrá más alegría
y menos tristeza
Para las familias.
No somos nosotros
simplemente cumpliendo
KPI de la empresa.
Nos estamos cultivando a nosotros mismos.
[Solo después de este trabajo me di cuenta]
[cuanto trabajo hay]
[en una agencia de educación en el extranjero.]
[Aunque al principio es difícil,]
[también es]
[cumpliendo.]
[Todo lo que quiero ahora es]
[tengo mi propio...]
[...tengo mi propio cliente.]
[Entonces recibiría una comisión.]
[Enfermo]
[Entonces te invito a un malatang.]
¿Hola?
Hola Kaiyang.
[Soy Yu.]
[Me disculpo por mi]
[Actitud la última vez.]
[Hemos escuchado]
[sobre tu familia.]
[Por favor, tenga cuidado.]
[Mirar,]
Acabo de conocer a un chico que podía
[sería de gran ayuda para tu familia.]
[Debes venir a conocerlo.]
[Te enviaré la dirección.]
[Nos vemos.]
Hola señor.
Hola.
¿A quién estás buscando?
¿Has fichado tu salida del día?
No.
Todavía estoy de servicio.
Estoy aquí para asesorarte sobre
Las opciones de estudios en el extranjero de mi hijo.
La gente dice que eres
la mejor agencia
en la ciudad de Lucheng.
Estoy aquí para pedir consejo.
Veo.
Yo soy el consultor.
Puedes venir a mi
Si necesitas algo.
Yo soy Lu.
¡Genial!
Gracias.
Yo soy Gu.
[He leído el contrato.]
[Estoy bien con eso.]
[Me quedo con el más caro]
[paquete todo incluido.]
[Solo ten cuidado]
[de todo para mi hijo.]
[Y,]
[Se acerca la fecha límite de solicitud.]
[Por favor, apresúrese.]
Bueno, no hay problema.
Señor Gu.
Te encontraré lo mejor
consultor mañana.
[No hay necesidad.]
[Puedes trabajar en ello.]
[Debes ser responsable]
[trabajar tan tarde.]
[Te escojo a ti.]
Bueno.
Puedo hacerlo, señor Gu.
[Está bien entonces.]
Mañana yo...
Te he traído bebidas.
Muchas gracias.
Estás todo sudado por la prisa.
¿Cómo está la configuración aquí?
¿Bastante bien?
¿Sí?
Va a llover.
Vamos a empezar
manos a la obra.
No tengas tanta prisa
Permítanme hacer las presentaciones.
Hermano.
Kaiyang.
Y ésta es la hermana.
Esta noche, tu problema
Serán atendidos.
Si no hay nada más, me voy entonces.
Kaiyang, necesito hablar contigo.
Yo pesqué
Aquí todo el día y no
atrapar un solo pez
El jefe dijo que no soy lo suficientemente hábil.
No estaba contento con ello.
Kaiyang.
Si los peces no se portaron bien,
Debemos disciplinarlo.
Lo mismo ocurre con una persona.
¿Sí?
Tengo cosas que hacer.
Kaiyang.
Si todavía eres mi amigo,
Tienes que ayudarme.
No habrás venido en vano.
Serás recompensado.
Tengo este pez aquí arriba.
¡Auge!
¿Qué tal?
Ya he resuelto la mayor parte.
Pero cuanto más pienso, más me enojo.
Este lugar
Debe ser quemado hoy.
Danos una mano.
Yu.
¿Qué estás haciendo?
No seas cobarde
No te voy a quitar dinero.
80.000 yuanes.
¿O lo haré 88.000?
¿Qué estás haciendo?
¡Solo tómalo!
¡Tomalo!
¡No hagas nada más que tomarlo!
¡Vale 88.000 yuanes!
¡Déjame el resto del trabajo a mí!
¡Kayang!
¡Llame a la policía!
¡Corre! ¡Por aquí!
¡Alto ahí!
¿Qué hiciste?
¡Consíguelos!
¡Agarralos! ¡Llama a la policía!
¡No soy yo!
¡Te vimos!
¡Mentiroso!
¡Sujétenlo! ¡Llamen a la policía!
¡Detener!
¡No dejes que se escapen!
¿Has atrapado al resto?
Sí.
Camarada.
¿Qué has hecho?
Sigue adelante y cuéntamelo.
Ge Kaiyang.
¿Y ahora qué?
Si te acuerdas,
Cuéntame sobre tu familia
y tu dirección.
Lo he comprobado.
Sus padres están encarcelados
por recaudación ilegal de fondos.
¿Tienes alguna otra?
¿Parientes que te ayuden?
Sólo queda un perro.
Si me quedara aquí,
Me temo que lo haría
morir de hambre.
No podrás
Saldrá pronto.
Tomará al menos 15 días.
¿Está tu perro en tu casa?
¿Dirección registrada?
Está bien.
Preguntaremos al vecindario
Comité de ayuda.
Regresa a tu asiento.
Este gran cliente suyo es realmente genial.
Oigo a este hombre rico
no tiene ninguna
demandas complicadas.
Lo que tú digas, va.
Excelente.
Él sólo tiene prisa.
La aplicación
Se acerca la fecha límite.
Él sólo quiere gastar dinero.
para recuperar a su hija
un título en el extranjero.
A él no le importan las clasificaciones escolares.
¡Qué envidiable!
A él no le importan las clasificaciones
y no escatima en matrícula.
Eres libre de elegir
cualquier escuela y aplicarlo.
¿Cuándo podré conseguirlo?
¿Qué trabajo tan fácil?
No lo tomé a la ligera.
He aplicado a
más de veinte escuelas y
Materiales preparados todas las noches.
Estoy agotado.
¿Más de veinte?
¿Ya terminaste?
Sí.
Ya fueron enviados.
¡Estas bien!
Seguro que sí
Obtenga el bono de este mes.
¿Me invitas a comer?
Bueno.
¿Qué tal el malatang?
No importa.
Iguala tu bono.
Algo más elegante.
¡No menosprecies al malatang!
¡Quiero algo elegante!
¡No tientes a la suerte!
¡Lu Xinying!
¿Sí?
El jefe te está buscando.
¿Porque me busca?
¿Te está dando un bono?
Iré a echar un vistazo.
Nos vemos.
Buena suerte.
Bueno.
Señor Gu.
Finalmente.
Vea usted mismo.
Y estos.
Estos son
Los materiales que preparé para Beibei.
¿Hay algún problema?
Así que ya lo sabes
Son materiales de aplicación.
¿Qué ocurre?
Te diré lo que está mal.
Mira esto.
Y esto.
¿Son lo mismo?
Esta es la plantilla
Yo la envié.
Le dije que necesitaba
cambiar
el nombre de la escuela a
La que ella era
Aplicar antes de enviar.
¿Se lo dijiste?
Sí, le dije.
Mira, ya se lo he dicho.
ambos en el chat grupal
y por correo electrónico.
No me importa.
Mirar,
Lo hice
perfectamente claro
Desde el primer día que lo necesitaba
Alguien que se encargue
todo
De principio a fin.
Paquete Todo Incluido,
¿sabes?
¿No sabes lo que es?
Lo sé.
Tenía la intención de ayudarla.
modificar la plantilla
y le había pedido
su contraseña de correo electrónico.
Pero ella se negó,
diciendo que era
su privacidad personal.
Así que no pude.
¿Estaba ella equivocada?
¡Es su privacidad personal!
Esto demostró
¡Ella es cautelosa!
Escuchar.
Esto se refiere a
El futuro de mi hija.
Si no lo consigo
una explicación, su agencia
No podrá operar.
Señor Gu.
Te daremos uno
Respuesta satisfactoria hoy.
[Xinying, deja de poner excusas.]
[En todo caso,]
[ya has tenido]
[un impacto en nuestra empresa.]
[Si no fuera por el hecho]
[que estás en quiebra]
[pero diligente en el trabajo,]
[Te haría pagar por todo]
[los daños y el fuego te.]
[Lo he decidido con RRHH]
[retener su salario]
[y bono para este mes.]
[Realmente necesitas trabajar el doble]
[para pagarme]
[y la empresa.]
¿Sí?
Aiying.
Acabo de soñar
Sobre ti anoche.
¿En realidad?
Sí.
Esa es la conexión entre hermanas.
¿Qué te gustaría cenar?
Yo lo cocinaré para ti.
No sabes nada de cocina.
Déjame cocinar para ti.
¿Hay algo que quieras de mí?
Estoy bien.
Tu cara lo dice todo.
¡Te extraño mucho!
¿Lu Ming te molestó?
Entonces debe ser Lu Xinying.
No me menciones a esos dos.
Ninguno de ellos es bueno.
Si tienes algo que decir, dilo.
No me hagas esperar.
Lu Xinying
Está de vuelta.
Pensé que era algo grande.
Ella te extraña.
Eso no es verdad.
Ella tenía una muy buena salud
trabajo bancario en Canadá
y ella simplemente lo dejó caer y regresó.
Y no regresó solo hoy.
Ella ya regresó hace un tiempo.
Lu Ming incluso lo sabe.
Los dos están confabulados,
Me lo ocultaron todo el tiempo.
¿Qué clase de padre es éste?
Él no tiene sentido del bien y del mal.
Él me dijo que estaba bien.
que ella pudiera
encontrar un trabajo decente
Estoy abierto
para escuchar sus pensamientos.
Estaban parados frente a mí,
pintando un gran cuadro del futuro,
Y realmente lo compré.
Casi se sentía como
Tenerlos cerca fue agradable
y el trabajo parecía bastante respetable.
Entonces al menos pon un poco de esfuerzo.
Ella acaba de empezar y ya se está despidiendo.
Dije, Ying
¿Cómo pudiste hacer esto?
Acabas de empezar este trabajo.
Deberías al menos intentar causar una buena impresión.
¿Cómo puedes despedirte así como así?
¿Estás enfermo o no te sientes bien?
Ella me dice que a una amiga le pasa algo.
Yo pregunto ¿que amigo?
Un amigo
que ni siquiera está cerca.
Mismo.
Zhang Ran no es diferente.
Casarse por capricho
Y entonces, ¡puff!, se ha ido.
Y luego, de la nada, se divorció.
Ni siquiera lo he procesado todavía,
y se volvió a casar.
Y siempre soy el último
Estar informado.
Las dos hijas que tenemos...
Pero,
Creo que Zhang Ran
es mejor
que Lu Xinying.
Ella es más madura.
Aying,
Tienes que hacerme un favor.
Por favor habla con Zhang Ran por mí.
Consíguela
Para arreglar las cosas
con Lu Xinying.
Es más fácil comunicarse con ellos.
Simplemente no puedo entenderlo
¿Qué es Lu Xinying?
está pensando ahora mismo
Bien.
Me siento muy ansioso.
Déjame contarte.
Mira esto.
¿Ver?
Mira todo este pelo que se está cayendo.
Bien.
Simplemente deja de preocuparte por eso.
No he estado durmiendo nada.
Pero no dormir no ayudará.
Está bien,
Haré que Zhang Ran hable con ella.
Veamos qué está pensando realmente.
Sabes que tu mamá me envió aquí.
Lo supuse.
Tómate un café.
Normalmente no tomo café.
No puedo dormir si lo bebo.
Oh, tú no bebes café.
Yo... no lo sé.
Está bien.
Lugar equivocado.
Nuestra relación
No está muy cerca.
Es realmente hermoso aquí.
Sentarse un rato es bastante agradable.
Xinying...
I...
En realidad me siento bastante culpable hacia ti.
Después de estar en Canadá durante tanto tiempo,
Realmente no te he cuidado mucho.
Y no estoy tratando de poner excusas.
Para mí mismo.
Yo en realidad
Realmente no pude ayudar mucho en ese momento.
Estás pensando demasiado, Ran.
Tengo
No tengo idea por qué,
pero acabo de despertar
en Canadá.
A mí tampoco me gusta allí.
Mi mamá solo piensa
permanecer en Canadá
Es un éxito en sí mismo.
De esa manera, ella misma tendría éxito.
Sólo quería hacerla feliz,
Así que hice muchas cosas
que nunca me gustó hacer,
que nunca quise hacer.
Entonces pensé
Debería vivir esta vida para mí.
Ran, ¿estás bien por ahí?
En aquel entonces,
¿Por qué quisiste ir a Canadá?
I...
Supongo que por mi sueño.
Me especialicé en inglés, ¿verdad?
En aquel entonces,
Lo estaba haciendo bastante bien.
Me convertí en anfitrión.
Me sentí como
todas las puertas
Estaban abiertos para mí.
Solo pensé
¿Qué pasaría si pudiera ir al extranjero?
Acabo de intentarlo.
Ya sabes, a veces
las decisiones que toma la gente...
Cuando tengas que elegir un camino,
Tienes esta sensación.
Te sientes como
Este camino fue trazado sólo para ti.
Y simplemente lo intentaste
Sin pensarlo dos veces.
Pero, después de todos los giros
y gira,
Te das cuenta
que a veces lo que pierdes
Podría ser mucho más
de lo que ganas.
Bien.
Bien,
Terminé
De todos modos, vuelvo aquí.
En realidad, cuando era pequeña,
Mi madre tenía grandes esperanzas en mí.
Haciéndome aprender esto y aquello.
Pero después de que crecí,
No cumplí con sus expectativas.
Fallé.
La avergoncé.
Éste es el sistema de valores de mi madre.
Así es mi madre.
Ella piensa que esa es la única versión de mí.
Eso se califica como éxito.
Ha sido así desde que era un niño.
Estamos completamente en desacuerdo unos con otros.
¿Estas hablando de mí en voz baja?
¿Existe la posibilidad de que?
su intención original
¿Fue realmente por tu propio bien?
Por supuesto que hay una brecha generacional.
Gente de su época
Creo que es para tu beneficio.
Pero desde mi propia reflexión,
Creo que en esta vida
Deberías hacer las cosas que quieres hacer
con todas tus fuerzas
Dale un último empujón.
Si no funciona, olvídalo.
Ran, ¿cómo va tu empuje?
Estoy siendo un payaso ahora mismo.
¿No viste mi transmisión en vivo?
Hice.
No creo que seas un payaso.
Yo creo
El trabajo duro da sus frutos.
¿Y tú?
¿Qué estás haciendo exactamente ahora?
Estoy en una agencia de estudios en el extranjero.
¿Ventas?
Así es.
Las ventas son bastante difíciles.
Pero lo elegí yo mismo.
[Han pasado años]
[ya que teníamos]
[una comida juntos.]
Bienvenida a casa, Xinying.
Vamos.
Vamos a comer.
Aquí.
Gracias, papá.
Déjame decir algunas palabras.
Ying, ya eres mayor.
En realidad, mamá ha estado pensando.
sobre estas palabras durante muchos días.
Quiero decir...
También necesito adaptarme.
Podría haberte dado
Muy poco estímulo antes.
Pero todo lo que hago
Definitivamente es por tu propio bien.
Mamá te ama más que nadie.
Lo sabes, ¿verdad, cariño?
Papá me conoce bien.
Mi ladrido es peor que mi mordida.
Mamá también puede cometer errores.
A veces podría
herir tus sentimientos
Lo he pensado detenidamente.
Si hago algo mal en el futuro,
Necesitas
para decirme,
¿bueno?
Y luego,
Quiero decir que lo siento.
Cambiaré a partir de ahora.
Mamá.
Mamá,
Lo lamento.
No debería haber sido tan voluntarioso
y discutí contigo.
Entonces no debería hacerte enojar siempre.
Cambiaré en el futuro.
Vamos, come.
Mamá, date prisa.
Come este tofu de pescado.
Mamá, tú también comes un poco.
Xinying, te encanta comer esto,
pero aún es necesario
reducir el consumo de comida picante
Está bien.
Coma comida menos picante.
Cálmate.
No, no estoy enojado en absoluto.
En realidad estoy bastante feliz ahora.
¿Esto no está bien cocinado?
Luego vuelve a colocarlo.
La comida cruda me refresca.
Aquí tienes uno cocinado para ti.
Está bien, está bien.
Papá se emocionó un poco hoy,
para que pueda manejar la comida picante.
Estoy simplemente muy feliz.
Viéndolos a ustedes dos tan sentimentales,
Ni siquiera sé qué decir.
Simplemente estás aquí disfrutando del espectáculo.
Date prisa y come.
Cierra el pico.
Está bien.
Esto es lo que estoy pensando.
Ahora que nuestra hija ha vuelto...
¿Más palabras?
Es bueno estar de vuelta.
Ahora puedes quedarte en casa todos los días,
comer bien y dormir bien,
entonces llama a tus amigos
y salir,
Visita algunos restaurantes,
ver una película
y simplemente relajarse.
Entonces, si tienes algo que decir,
Puedes hablar conmigo en cualquier momento.
Resolveremos las cosas juntos
después de regresar a Canadá
sobre cómo avanzar en el futuro.
Por ejemplo,
Si me lo dices
No quieres trabajar en el banco,
Pienso que eso también está bien.
No necesariamente tenemos que hacerlo
trabajar en un banco
Sólo porque estudiamos finanzas.
Digamos que quieres continuar tus estudios
y tomar el examen de posgrado,
Te apoyaremos.
Sí.
No sentirás ninguna presión.
¿Por qué no comes algo primero?
Lo único que piensas es en comer.
¿Puedes dejar de interrumpirme?
Y ya has crecido.
Si me lo dijeras,
-Mamá, quiero casarme.
Quiero estar en una relación."
¿Que está pasando aquí?
Soy una mamá de mente abierta.
¿Qué estás haciendo hoy?
Yo también soy mujer.
Ya he tenido tu edad antes.
Puedo compartir las lecciones
Aprendí
contigo.
Espera, ¿qué lecciones?
Las lecciones que aprendí de ti.
No tienes conciencia de ti mismo.
Escucha, Xinying.
Escúchame.
Pase lo que pase,
Necesitas encontrar a alguien localmente
¿Quién es respetable?
con estatus y posición
y al menos tiene un ingreso estable.
¿A dónde quieres llegar con esto?
Eres dueño de un lugar allí.
Así que si te casas con alguien de esa familia,
Puedes mantenerte erguido.
Por supuesto,
Tú también puedes tener tus propios pensamientos.
Sólo dímelo.
Intentaré ver las cosas desde tu perspectiva,
¿bueno?
¿Qué opinas?
Mi visa de trabajo
se ha topado con algunos problemas
El tema del visado no es nada.
Sólo un
problema creado por el hombre.
Yo me encargaré de ello por ti.
Lo haré suavemente
te enviaré de regreso
Mamá,
Esto no es tan simple.
Cuando mi visa de trabajo estaba a punto de expirar,
Mi trabajo se había ido.
Entonces, para transferir mi estatus migratorio,
Contraté a un abogado,
y obtuve una garantía personal,
lo cual era algo ilegal desde el principio.
Entonces el fiador se metió en problemas.
y me pusieron
la lista de personas no confiables.
Entonces,
Me deportan inmediatamente
y nunca más podré regresar a Canadá.
Así que solo puedo quedarme
en el país.
Pero mira,
No he estado holgazaneando aquí.
Encontré un trabajo
y me mantengo yo mismo.
Ha sido bastante satisfactorio.
Todavía podemos reunirnos a menudo,
¿bien?
¿Sabías esto?
No.
¿Por qué no?
¿me lo dijiste antes?
Algo así de grande,
¿Por qué no me lo hiciste saber?
Papá, escucha.
No tiene sentido.
Ya pasó.
Ya es el resultado ahora.
Actuando, ¿eh?
Viejo mentiroso.
Eres un pequeño mentiroso.
Ustedes dos se unieron para engañarme,
¿Bien?
¿En qué te mentí?
¿No me has mentido lo suficiente?
Sobre su regreso,
Te lo oculté.
Pero el hecho de que no pueda regresar,
Acabo de enterarme de ello yo mismo.
Déjame decirte algo.
Tú, en mis ojos
No tienen absolutamente ninguna credibilidad.
En cuanto a tu trabajo,
¿Alguna vez me has dicho la verdad?
Oh, no.
¿Entonces esto no ha terminado?
¿No lo hice ya?
¿Te lo explico antes?
Te dije
Eso es porque tenía miedo de que te preocuparas.
Por eso no te lo dije.
¿Crees que no estoy molesto?
¿Sobre perder mi trabajo?
También quería hablar con alguien sobre esto.
¿Con quién podría hablar?
Ve a buscar a alguien con quien hablar.
No lo hice.
Yo solo soy...
Sólo puedo hablar con mi coche.
Gano dinero
Para llenar ese agujero.
Pero la herida dentro de mí
permanece sin cicatrizar.
Sabes quién puede arreglarlo.
¿Esto terminará alguna vez?
¿Vas a seguir hablando de esto para siempre?
Papá.
¿Por qué siempre mencionas esto?
¿Estás tan enojado ahora?
¿Pueden ustedes dos dejar de pelear?
Papá, mamá.
Nunca lo hubiera pensado,
Después de todos estos años fuera,
Nuestra familia terminaría así.
¿Cómo pudieron ustedes dos?
¿Terminaremos peleando así?
Sólo piensa en
¿Qué es lo más importante?
¿en nuestra familia?
Yo asumiré la responsabilidad
Para mí mismo.
[Cuando estaba en Canadá,]
[Esperé día y noche]
anhelo de volver a casa
para tener una comida con mi familia.
Nunca me lo imaginé
La comida que soñé
terminaría
con mi familia desmoronándose.
No estés demasiado triste por ello.
Para ser sincero,
simplemente déjalo
para que ellos lo resuelvan.
No tiene sentido preocuparse por eso.
Cuando era pequeña,
No importaba lo estricta que fuera mi mamá,
haciéndome practicar el piano
día y noche,
Incluso haciéndome hacer la tarea,
Siempre lo supe
Ella lo hizo por mi propio bien.
Nunca lo dudé.
¿Cómo podría?
nuestra vida
¿Te vuelves tan infeliz?
De repente me sentí
que incluso la familia,
El más estrecho de los vínculos,
puede cambiar
Solía ​​esperar con ansias crecer.
Pensándolo bien, fue una tontería.
Ahora que he crecido, tengo que confiar en mí mismo.
[Pero,]
[cuando sólo puedo confiar en mí mismo,]
[Realmente duele.]
¿Has perdido peso?
Yang, estoy aquí.
Yang, parece que te mueres de hambre.
No has estado mucho tiempo
Así que no estás acostumbrado.
Ya basta de hablar.
¿Dónde está la comida que te dije que prepararas?
Sírvaselo a Yang.
¿Ver?
No te hemos olvidado.
Come este trozo de tofu.
A partir de ahora, todos estaremos
vivir con la conciencia tranquila.
Cometelo
Nos mantenemos unidos.
Te estoy dando una salida.
Debería
Deja de hacer de conductor designado.
A partir de ahora trabaja para mí.
Sé mi conductor personal.
No perderás nada.
Cumplo mi palabra.
Viendo lo lastimoso que eres,
Te estamos dando algo de dinero.
Gastalo por ahora
Lo dejaremos todo aquí.
Sólo una muestra de nuestra buena voluntad.
¿Cómo puedes simplemente levantarte e irte?
¿Sigues trabajando como mi chofer o no?
Pagar la cuenta.
[Así que ahora,]
[tu mayor meta en la vida]
[es tirar una piedra]
¿Y hacer que salte siete veces?
¿No te parece esa frase?
suena filosófico
¿viniendo de ti?
Déjame hacerte una pregunta.
Cuando tu juego haya terminado,
¿Qué planeas hacer?
Verdad o reto.
Quien gane podrá preguntar.
Vamos.
Piedra, papel y tijera.
Estoy planeando comprar un pequeño asteroide.
¿Por qué no compras la luna?
De hecho compré un asteroide,
lleva mi nombre
Creí que estabas muerto.
Casi muero.
[Garantía personal de Kuang Dazhi]
[tiene un problema.]
Mi visa de trabajo no es válida.
Lo lamento.
Está bien. Todo es cosa del pasado.
Fue simplemente mi mala suerte.
No fue tu mala suerte.
Tal vez mi desgracia
te fue transmitido.
Estaba pensando que moriría.
¿Qué se puede rellenar en ese formulario?
¿Y quién sería?
¿Quién me puede ayudar a rellenarlo?
Te ayudaré a cobrar tu deuda.
¿Todavía te atreves a ayudarme?
Por supuesto.